[Music]
[Música]
Hello friends, how are you my dear
muy buenas amigos qué tal mis queridos
lovers of the heart, I hope you're
amantes del corazón espero que estéis
enjoying your Saturday, I'm still at
disfrutando del sábado yo todavía en
home because well if you can tell by my
casa porque bueno si me lo notáis en la
voice I'm in a mood for candy I can hardly
voz estoy para chuches todavía no puedo
even talk my throat hurts a lot
casi ni hablar me duele mucho la
but well, besides I'm very
garganta pero bueno además estoy muy
stuck but well here I bring you the
atascado pero bueno aquí os traigo las
latest news so you don't miss a
últimas novedades para que no os perdáis
thing and it is that this afternoon
absolutamente nada y es que esta tarde
Ortega Cano, Ortega Cano himself,
ortega cano el mismísimo ortega cano ha
called by phone, he came on the
llamado por teléfono ha entrado por
phone to the program where his
teléfono al programa donde trabaja su
wife Anna Maria works, the gift to make some
mujer anna maría el don para hacer unas
pretty forceful statements the
declaraciones bastante contundentes la
truth is
verdad
the bullfighter does not agree at all and is
el diestro no está nada de acuerdo y
not happy at all with yesterday's calls
nada contento con las llamadas de ayer
from José Antonio, Rocío
de josé antonio del tío de rocío
Carrasco's uncle and he also says that well that
carrasco además dice que bueno que las
Jose Antonio's words do not represent
palabras de jose antonio nos representan
the rest of the family at all and that he should
para nada al resto de la familia y que
n't have called in the first
no tuvo que haber llamado en primer
place that he shouldn't have called that he
lugar que no tuvo que haber llamado que
is not the one who represents the family and
no es el que representa a la familia y
that
qué
the intervention was quite
la intervención fue bastante
unfortunate the truth is that it was very
desafortunada la verdad es que quedó muy
bad, he did not do it well but a person who
mal no lo hizo bien pero una persona que
was prepared and who had  all the
estaba preparada y que tenía todas las
tables to be able to defend himself they bullfought him
tablas para poder defenderse lo torearon
as they wanted with quite
como quisieron con argumentos bastante
basic arguments they were arguments that
básicos eran argumentos que podría
anyone could refute and leave alone
rebatir cualquiera y dejar por lo sólo
any person who had a little
cualquier persona que tuviera un poco de
experience and handle and know the
tablas y manejarse y conocer bien el
subject well in depth and the truth is that he
tema con profundidad y la verdad tampoco
is not the most suitable person to
es la persona más indicada para
intervene in the Sala Sant program and
intervenir en el programa sala sant y
that he was the one who is nor that he was
que fuera el que está ni que fuera él
one of the main members of the
uno de los principales miembros de la
family you have to have entered maybe it would have been
familia tienes que haber entrado a lo
powerful if
mejor hubiera estado potente que hubiera
Gloria Camila had entered Gloria Camila
entrado gloria camila gloria camila
would have put her sister in her place
hubiera puesto a su hermana en su sitio
with education and consacá with arguments
con educación y consacá con argumentos
that would not have left her at all to
que no la hubieran dejado para nada a
refute okay but of course they
rebatir vale pero claro a gloria camila
would not have let Gloria Camila enter also
no la hubieran dejado entrar además
Gloria Camila with the legal issue that she has
gloria camila con el tema que tiene
with her sister and Cara surely
legal con la hermana y cara seguramente
wants to reopen it well she probably did not
lo quiere reabrir pues seguramente no
call but you realize that she
llame pero ustedes daros cuenta que
raged at the time they did not
arreció flores en su momento no la
let her enter the call
dejaron entrar en llamada
and now this man who they knew was
y ahora este hombre que sabían que lo
going to leave him in a bad way without work without the
iban a dejar mal sin trabajo sin la
intervention did not do any favors to the
intervención no hizo ningún favor a la
opposite party of Rocío Carrasco
parte contraria de rocío carrasco más
rather benefits to Rocío Carrasco and did not
bien beneficios a rocío carrasco y no se
know how to defend himself  They forced me to leave completely
supo defender me obligaron a irme total
completely who me and my children well
totalmente quien a mí ya mis hijos pues
Fidel Albiac
fidel albiac
and Rocío
y rocío
here the bullfighter maintains on the phone in
aquí el torero mantiene por teléfono en
the call he just made that that thing about him
la llamada que acaba de hacer que eso de
leaving on his own two feet and because of the
que se fue por su propio pie y porque la
protection which is not like that they
protección que no es así que a él lo
forced him to leave according to what he says Fidel
obligaron a irse según cuenta él fidel
of our Carrasco they forced him to take
de nuestro carrasco lo obligaron a
his children and look at his heart they
a sus hijos y mirarse el corazón nos
forced us I
obligaron cogí
took more without an arm's worth of clothes of the
cogí más sin un brazo de ropa de los
loved ones children and I took the van
seres queridos hijos y cogí la furgoneta
that I had then as a traveling crew
de que tenía entonces de cuadrilla de
because when you talk the man wins and
porque cuando hablas el hombre ganó y
why when you talk to Bertin in that
por qué cuando hablas con bertín en ese
moment that I believe is a
momento que yo creo que es una
conversation with someone that you have
conversación con alguien el que tenéis
affection for and here you are like Lula trying to
cariño y aquí estás de lula intentando
find the way back looking for the finishing touch
buscar la vuelta buscando la puntillita
because Carrasco's face has to
porque el rostro carrasco tiene que
look good for God and respect and
quedar bien por dios y respeto e
invest and you
invertir y tú
don't tell him the truth at that moment
no le cuentas la verdad en ese momento
because you say that one day you get up and
porque dices que un día te levantas y
put things away and decide to go to the
meter las cosas y decides irte a la
yerbabuena well come on I think the
yerbabuena pues vamos yo creo que la
answer is clear evidently to
respuesta está clara evidentemente para
avoid conflicts they don't always tell
evitar conflictos no siempre cuentan
everything that in that interview
todo lo que en esa entrevista
we transformed  Osborne well surely the
convertimos osborne pues seguramente el
teacher didn't want to
maestro pues no quiso
fan the flames against Rocío Carrasco if you
avivar la llama contra rocío carrasco si
hear what I've done but now that
oyes que me he hecho pero ahora ya que
the paddle is brought out on the subject then yes she
se saca la paleta del tema pues sí que
tells the truth I think it's more than
cuenta la verdad yo creo que es más que
obvious but well to have a field and the
evidente pero bueno tener un campo y las
fields you know no maximum flattery with
campos ya saben no peloteo máximo con
Rocío Carrasco
rocío carrasco
and
y
what
lo que
not
no
why did you decide in the innocent grandma grass of the ash
por qué decidiste en la hierba abuela
tree that it would have been
inofuente del fresno que hubiera sido
because he wanted a field and he wanted and he wanted to
porque quería campo y quería y quería
be alone and he wanted to
estar solo y quería
go to the house you want because the
ir a la casa que quieras porque la
question is if he had felt
pregunta es si se había sentido
pressured if they had thrown him out and he
presionado si le habían echado y ha
said bluntly
dicho tajante
clearly if you are before mind
claramente si estás ante mente
clearly that they threw them out okay also
claramente que los echaron vale además
the answer in the street Rocío Carrasco
la respuesta en calle dio rocío carrasco
to this well the truth was a bit of a
a esto pues la verdad fue un poco salir
tangent she said that she left because she
por la tangente dijo que se fue porque
wanted to because she didn't want to have visitors there every
quiso porque no quería tener allí todos
day let's see if I am
los días visitas vamos a ver si yo estoy
living there and two years before
allí viviendo y dos años antes de que se
the house has to be sold two years before they
tenga que vender la casa dos años antes
are already putting visitors there every
ya me están metiendo allí visitas todos
day well it's like when you are in the
los días pues es como cuando estás en el
bar that is closing the bar they are
bar que está cerrando el bar te están
taking your last drink and they are giving you tea
tomando la última copa y están dando té
with the  brooms, the plenary sessions, anyway,
con las escobas los plenos en fin
family, what do you think about the
familia qué piensan ustedes de la
intervention that
intervención que nos ha regalado esta
José Ortega Cano gave us this afternoon, the program of
tarde josé ortega cano el programa de la
life,
vida
and always with respect, please, in the
y siempre con respeto por favor en la
comments box, and also, don't
caja de comentarios y además que no se
forget that this episode that
os olvide que este episodio que está
Ortega Cano is recounting is long before
contando ortega cano es mucho antes de
Rocío Carrasco fights with her daughter. I
que rocío carrasco se pelee con su hija
say this because the collaborators of the
lo digo porque los colaboradores de la
TV factory want to sell us that
fábrica de la tele quiere vendernos que
Ortega Cano, Gloria Camila, and all the
ortega cano gloria camila y toda la
people don't talk to Rocío Carrasco
gente no se habla con rocío carrasco a
because of what happened to her daughter. Okay, here you have
raíz de lo de su hija vale aquí tenéis
a clear example that the bad vibes
un claro ejemplo de que el mal rollo
were there before, come on, family, until
estaba desde antes venga familia hasta
next time.
la próxima
[Music]
[Música]